뭐해?
뭐해? 일어났어
일어났어
일어났다니까
잘잤어?
알람 울렸어?
좋은 아침
아직 졸리지?
유라도 졸려
오늘 휴일이네
어디 나가자
갈래?
아직 모르겠다고?
그대로 잠들었어
부스스해
아침이네
아침이야,아침
같이 잠들었네
뭐야?
안 돼
살려줘
간지럽지?
뭐야
뭐냐고.. 알았어
일어난지 얼마되지도 않았는데..
정말, 알았어
안 탄다고?
유라도 안 타
유라도 안 탄다니까
땀 많이 흘렸어
코엔 왜 갖다대?
뭐가 튀어나왔네
재밌다
재밌네
어디 나가자
엉덩이만 만지지 말고
문지르기나 하고
뭐야
왜
일어난 지 얼마 되지도 않았는데
건강하구만
어딜 갈까?
어디가 좋으려나?
오늘은 말야
이삿짐은 들고 왔는데,
뭐가 좀 부족하지 않아?
쇼핑 가자, 쇼핑
목말라
에, 뭐라고?
뭐?
유라가?
같이 가자
왜?
그럼 정하자
가위바위보로
남자는 주먹,
가위바위보
뭐야,
한 번에 졌네
너무해
유라도 졸리는걸
유라가 물 가지러 가면,
또 잘거잖아
안 잔다고? 정말?
이 상태로 가지러 가라고?
간지러워 왜?
왜? 왜?
이대로 데려다준다고?
데려다 줄래?
정말?
뭐해?
안 돼
하지마
여기는 간지럽다고
무리야
알았어 알았어
가지러 갈게
절대 자면 안 돼
자지마
아 잔다 잔다
자면 안 된다니까
이불은 여기 치우고
정말
자지 말라고
이불 여기 둔다
가지러 간다?
무리야
주스?
센다고?
가지고 왔어
웬일로 안 자네
자
일어나
일으켜줄까
먹여달라고?
여기 여기
아니라고?
진심이야?
먹여줬음 하는 사람
그럼 간다?
뭐야? 마셔버렸잖아
이대로 입에 넣어버린다?
그럼 어떻게?
그대로?
정말?
진짜로 간다
마셨어?
맛있었어?
유라도 마셔야지
일어나
여기
받아
겨우 일어났구만
유라는 잠 완전 깼어
배고파
아침, 어떻게 할래?
뭐?
같이 만들자
아침은 같이 만들자
아침밥
아침, 같이 만들자
또 잘거잖아
딱 보니 자겠구만
뭐해?
왜 또 세?
싫어
STOP! 시간이 멈췄답니다
시간이 멈췄어요
같이 만들자
오케이?
따뜻해
엄청 따뜻한데?
계속 손 넣고 있었지?
같이.. 살래?
요리 좀 한다구요
아앙
이게 여기 왜 있어?
여긴 없어
여기가 좋은거지?
내 보지,
빨아주게
나랑 맺어지고 싶은 건가?
찾던 거 이거 아냐?
가버려..
유.라.예.요
당신만의 유라포와
버츄얼 동거 생활♡
사쿠라 유라
yumekanaeru 14번째 자막
일주일 전
비, 이제 그치려나?
밖에만 나오면 내리네
아까 오락실 가기 잘했지?
안에 있을 때, 비 엄청 내리더만
재밌었어
내가 비를 몰고 다닌다고?
비 와도 좋지 않아?
뭐야?
따뜻해
엄청 따뜻한데,
계속 손 넣고 있었지?
이제 뭐할래?
이제 뭐할건데?
우선 어디라도 들어가자
어디 가고 싶긴 한데..
곧 해 저물겠다
언제 들어갈건데?
내일 일찍 출근이야?
빨리 가야 돼?
다음에 언제 볼 수 있는데?
휴일이 언젠지 모르겠다고?
이러고는 친구들이랑 놀러갈거지?
안 간다고?
그래도, 매번 휴일마다 나랑 놀아주잖아?
친구들은 뭐라고 안 해?
유라가 소중하다고?
기쁘긴 한데,
친구들도 소중히 해야지
여튼 엄청 바쁘네
뭐, 그건 말야
싫긴 하지만,
바쁜 것도,
열심히 하는 거라고 생각되기는 한데,
그래도 좀 그래
좀 아쉽긴 하네, 오늘 좀 더 놀고 싶었는데
뭐? 자고 가라고? 그래도 돼?
내일 일찍 나가야 된다며?
그럼,
갈래
집에 놀러갈래
밥 만들어줄게
응, 밥 만들어줄게
또,
뭐? 돌아가지 말라고?
내일 일찍 가야 된다며,
그럼 나 혼자 남잖아?
있으면 된다고?
갑자기 왜 그래?
왜?
아무것도 아니라고?
제대로 말해봐
뭐냐고 정말
집에 계속 있었으면 좋겠다고?
나랑 같이 살고 싶어?
왜 눈을 돌려?
왜?
기쁘긴 하지만,
살고 싶다고 생각하긴 해
그래도 주변사람들이 보기엔
어떨까 싶기도 해
이사한지 얼마 되지도 않았잖아
에이 아냐
싫은 건 아냐
싫은 건 아니야
지금처럼 가끔 만나면,
엄청 즐겁잖아?
계속 같이 있으면,
그런 게 좀 반감되지 않을까?
아니라고?
어떨려나?
지금만 그런거 아냐?
정말 아니라고?
그럼, 일 끝나면 바로 집에 돌아와줄거야?
그건 잘 모르겠다고?
돌아올거라고?
돌아오기전에 연락해줄거야?
해줄거야?
그럼,
어떻게 하지?
해볼까?
유라도 하고 싶었어
해보자
진짜로
같이..살래?
언제부터?
언제가 좋은데?
누구 집으로 할래?
지금 당황했지?
새 집 찾아볼까?
그럼 같이 찾아보자
이렇게 우리들은 바로 동거를 시작했다
뭐 만들까?
오므라이스?
나한테 맡겨
어색하다고?
저 요리 좀 한다고요
당근 엄청 딱딱해
당근이 이렇게 딱딱해?
이상해
이렇게 하면 돼?
껍질 잘 벗겨지는 거 맞지?
제대로 벗겨졌나?
벗겨졌어?
당근은 전부 안 벗겨도 되지 않아?
당근채볶음도 있잖아
껍질도 먹잖아
영차
당근은 완료
굉장하지?
다음은 피망
씨 빼고 있어
씨는 못먹잖아?
굉장하지?
뭐든 알고 있답니다
좀 도와줘
오오 공동작업이네용
잘 못하네
그만해
위험해
유라가 할래
거기서 보고나 있어
얇게 써는거야
좋아
좀 하지?
양파
저기, 여기 와봐
이 소리 들어봐
요리 좀 하는 것 같지?
좋아
이제 볶는다?
후라이팬 땡큐
좋아
본격적으로 한다
고기 익힙니다
유라가 매일 맛있는 거 만들어줄게
좋아, 넣는다?
잘 되고 있는 것 같지?
그럼 밥 넣는다?
잘 되고 있어
섞으면 돼
케찹, 넣을까?
아, 아니다
소금이랑 후추부터
후추랑..
이렇겐가?
이렇게 하면 되지?
케찹 줘, 케찹
뭐해?
안 돼! 뭐해?
정말..
정말.. 뭐해?
얼른 줘, 타버리잖아
넣어줘
여기 말고!!
여기 케찹 넣으라고
케찹 넣어줘
마음대로 넣어
잔뜩 뿌려
좀 더
너무 많이 뿌렸나
잘 됐는데?
먹고 싶어?
뜨거울듯
간다
뜨거워, 뜨거워
미안
맛있어?
아싸
이거만 있어도 되겠는데?
달걀 2개줘
좋아
껍질은 안 들어갔지?
오케이
좋아
괜찮은데?
그럼 간다
오야코동 같이 돼버렸네
계란이 완전 오야코동이야
굉장해
기다려
STOP!!
거기까지 가면 안 돼
요리는 어차피 맛이야
살았어
완성
완성이야
오야코동 같긴 하지만.
오야코동 오므라이스가 완성됐습니다
괜찮지?
다시 만들라고?
그래도 먹어야돼?
완성이야
먹자 먹자
맛있겠지?
케찹 뿌려줄게
뭐 적어줄까?
고개 돌려봐
됐어
뭐라고 적혀있어?
뭔지 알겠어?
하트랑 글자야
우왕(わい） 이라고 적혀 있어
사랑해라고 적을 줄 알았지?
안 적어용
먹을까?
먹자
드레싱 뿌려야지
유라가 뿌려줄게
감자에는 안 뿌리지?
맛있겠다
좋아
잘 먹겠습니다!
유라가 먹여줄게
이쁘게 됐는데?
모양 엄청 예뻐
아앙
맛있어?
유라도 먹을래
먹여줘
이런 거 좋다
(맛있어)
(맛있다)
(맛있어!!)
맛있.. 맛있네
한 번 더?
한 번 더 먹여줄게
케찹 잔뜩 묻혀서
계란이 적네
좋아
크게 벌려, 골인
맛있지?
이번엔 감자
감자예요
뭐?
맛있는데?
뭐가 부족해?
애정?
듬뿍 넣었어♡
부족해?
치즈?
치즈가 없어?
치즈 필요한가?
치즈가 필요한가?
뭐야, 들고 있어?
어떻게 된거야?
없는데?
없어
뭐야 이거!
어떻게 넣었어
안 아파?
꺼냅니다
굉장해
여기 왜 넣어?
어떻게 넣었어?
이렇게?
모양이 바뀌었어
치즈?
진득진득해
왜 진득해?
엄청 진득해졌어
어떡해 이거
확실히 애정이구만
애정이야
어디에?
이대로 안에 넣을까?
조각내서 넣어도 돼?
치즈가 나오네
따뜻해
따뜻하네
우선 여기 두고
이대로 먹어볼까?
오무라이스에 치즈는 처음이야
작은가?
여기
유라가 먹으라고?
먹어볼게
치즈 맛있는데?
뭐야 이거
언제 넣었어?
엄청 궁금한데
거기다 왜 커졌어?
이젠 못넣잖아?
이젠 못넣어
움직여
다시 생각해도 웃기다
딴 건 안 들었어?
배꼽에는?
안 들었네
그럼..
여기 뭐 든거야?
뭐가 들어 있어서 이런거야?
여기도?
여기도 들었어?
뭐 또 없어?
없어?
유라는 그런 거 없어
크다고?
전이랑 똑같아
똑같애
뭐가 들었어
유라는 그런 거 없어
안 들어 있어
여기에 들어있어, 여기에..
정말..
오무라이스 식어버리잖아
먹자
못 먹게 된다고
그럼 이것도 벗어
왜 커졌어?
아침에 커진거라기엔 시간이 꽤 흘렀는데?
더 안 들었어?
밑에서 나오려나?
밑에서 나와?
아니되오
여기야, 여기에 나올 것 같은데?
꿈틀거려
여기엔 뭐가 나오려나?
안 나오네
좀 더 하면 나오려나?
설마 이 쪽?
안 나와
나올 것 같아?
정말.. 아프다니까
안 나온다니까
그런거 없어
수상하다고? 정말?
아무것도 안 넣었다니까
왜?
부끄럽다니까..
좀 기다려봐
기다려..
못 참겠다니까
진짜..
정말.. 아직 아침이야 아침
넣을거야?
기분 좋아..
싸려고?
어디 쌀거야?
갑자기 뭐야?
배에 싸니까 엄청 차가워
기분 좋아?
기분 좋았어?
한 번 더 하려고?
한 번 더?
굉장해
아직 딱딱해
좀 더..
좀 더 만져줘
유라도 만질래..
여기 좋아?
기분 좋아..
왜 멈췄어?
쌀 것 같아?
안 돼..
유라가 만져줄게
유라는 안 벗겨줬었네
벗겨주고 싶었는데
대신에 이거라도
안 돼?
냄새 좋아
뭐 뿌렸어?
여기는?
기분 좋아?
여긴?
정말..
못 빨겠잖아
집중이 안 돼
여기도..
이제 안 돼..
안 돼..
집중이 안 돼요
엄청 젖었네
이거 전부 유라 거야?
부끄러워, 가려줘
부탁이 뭐야?
아무거나? 그게 뭐야?
말해봐
뭐든 다 들어줄거냐고?
무서운데..
알았어
BL 놀이?
그게 뭐야?
유라가 형님이고
동생은 자기라고?
야쿠자야?
그게 뭐야?
BL?
무슨 소리야
여기가 좋지?
빨아줄게
뭐가 안 된다는거야?
맨날 하던거잖아?
안 들켜
지금 어디 갔으니까
어디 갔다니까
이거 아냐? 이거?
대꾸를 안하면,
위신이 안 서잖아
이런 식으로?
날 기분 좋게 해준다고?
어떻게 해줄건데?
뭐든 해준다고?
그럼..
내가 여기로 가마
잠깐 기다려봐
마음껏 빨거라
보지..?
내가 형 아냐?
BL이라며
이상하잖아?
그런 컨셉이야?
괜찮은가..
내 보지..
이상하잖아
괜찮은가..
내 보지, 빨아줘
뭐야?
뭐해?
이게 BL? ㅎㅎ
이게 뭐야? ㅎㅎ
이렇게 말인가?
뭐야?
토마토 ㅎㅎ
먹어
먹었네
굉장해
이제 됐...
간다..
BL 맞아??
이게 BL이야?
나랑 맺어지고 싶어?
좋아
간다
들어갔어..
내가..
널 내 걸로 만들어 주마
기분 좋아?
기분 좋아..
좀 더..
세게..
이렇게?
기분 좋아?
기분 좋아..
기분 좋은가?
아직..
나도 널 사랑한다
기분 좋아...
날 정복하고 싶은가?
하고 싶은대로 해
엉망진창으로 만들어줘
기분 좋아
좋아..
기분 좋..
여자여도 사랑한다고?
나도 사랑해..
기분 좋아
같이 가줄텐가?
안 돼.. 가버려..
가버렷...!
이제 끝인가?
벌써 끝인가?
빠르군
아직 멀었군
BL 놀이, 재밌었어
여기는 안 갔었지?
목욕 용품
저기네
뭘 살까?
발판도 필요하려나?
대나무 향이 별로 안나네
노송나무로 만들었대
그냥 평범한 걸로 하자
이런거 말야
의외로 신체구조에 맞게 돼 있단 말야
그 거품 내는 거 있잖아?
이게 아냐
그걸로 거품 내서 씻잖아
여기 있네
어느게 좋아?
이거?
평소에 등까지 닿아?
씻어야 되냐고?
정말 등은 안 씻어?
물만 뿌린다고?
거짓말!
그럼 내가 씻겨줄게
씻어야지
등에 뭐 안 났어?
오히려 안 씻는게 좋으려나?
이걸로 등도 씻을 수 있대
나는 깨끗이 씻고 있어
씻고 있으니까
이건 뭐야?
등에?
아플 것 같은데
딱 봐도 아플 것 같은데
시원하네. 거짓말
완전 시원해 잠깐 줘봐
어딜 밀어달라고? 여기?
아무데나 다 밀수 있을 것 같아
여기라던가
이게 나을 것 같은데?
아프다니까
뾰족하네
아프다니까 정말
또 뭐 사야 되지?
생각해봤는데
욕조 청소 말야
주기 정해서 하는 게 좋지 않아?
안 할거라고? 거짓말
한 달에 한 번 어때?
매일 하면,
오히려 더 더러워질 것 같아
그치? 그치 그치?
이거지?
그거?
좀 비싸네
좀 더 생각해보자
저건 1000엔
이건 80엔
전혀 다르잖아
귀여워
파스퐁군 귀여워
어울려?
귀엽지 않아?
귀엽긴 한데, 잘 안 닦일 것 같아
귀여운 게 중요하지 않아
이런 식으로
이거 봐
바냐 카우다도 만들 수 있대
(바냐 카우다: 이탈리아 요리, 퐁듀와 비슷함)
굉장하지?
치즈도 담을 수 있대, 치즈도
작은 게 좋을 것 같아
나중에 계산하는 거 보고
굉장해
이게 왜?
이걸 원했던 거 아냐?
좀 그만해
아로마 향기가 나
따뜻한 김이 나오네
갖고 싶다
필요 없어?
이것도 굉장해
여기도 나오네
뭐지
뭐랄까,
수증기 장난아냐
순간 말이 안 나왔어
굉장해
굉장하다
이거 재밌다
완전 따뜻해
고마워
이쁘지?
따뜻할 것 같아
신어도 되려나?
신어 볼래
따뜻해
엄청 따뜻해
좋다 이거
정말? 사도 돼?
바로 넣어야지
이것도 좋다
이거 이쁘지?
따뜻해
난로가 아니라고?
이거 얼마나 하려나
쌀 것 같은데
의외로
의외로 비싸
오늘 돈 좀 더 들고 올걸
좀 더 들고 올걸
더치페이?
그게 깔끔하지
반 띵씩
전등은 다음에 사자
정말,거기만 닦고 있지 말고
정말?
아까부터 진척이 없잖아
12시에 나가야 된단 말야
괜찮아 바로 씻을 거니까
그렇게 바보는 아니랍니다
뭐야?
무슨 짓이냐?
얼른 청소나 해
이거 잘 안되네
거기 이제 다 됐잖아
물로 행궈봐
튄다니까
고의로 하는 거 튀나거든
아이고
여기도 뿌리라고
깨끗한데
일부러 하는거지?
정말
정말..
엄청 젖었어
진짜..비켜봐
치워보라니까
아, 진짜
정말, 수영복이 아니라니까
진짜..
무슨 짓이야
줘 봐
대놓고 뿌리네
내가 졌어
안에 들어와
정말..
진짜..
살려줘..
내가 졌다니까..
알았어 멈춰
여기 들어와
안 들어올거야?
진짜..
다 젖었대요
꼴 좋다
청소도 안하고
아 진짜..
정말..
뭐야? 무슨 짓이야?
이게 뭐야?
오줌 싼 거 같잖아
정말..
다 젖었다니까
알았어
내가 졌어, 졌다니까
정말..
그만둬
진짜..
다 젖었잖아
수영복이 아니라니까
빨래는 어떡하려고?
살려...
눈 안에 다 들어갔어
수건 줘
그만해.. 정말..
용서 안할거임
해보자 이거지?
다 젖었어
웃을 때가 아니야
정말
안에 다 비치잖아
정말..
진짜..
벌이 필요한 건 그 쪽 같은데요?
알았어 정말..
젖어서 그런거야
내 몸 아냐
뱃살 만지지마
너무 괴롭히네
같이 씻을거라며?
닦아야겠다
아 정말..
정말..
진짜..
왜?
왜 그래?
부끄럽잖아..
정말..
부끄..
욕조 안 들어갈거야?
안 들어갈거야?
왜?
그럴려고 일부러 청소했는데
진짜..
왜 벗겨?
벗자, 그냥 같이 벗자
이제 이판사판이야
왜?
같이 들어가자며?
부끄럽잖아
뭐해?
어디 봐?
부끄럽잖아
살 뭉치지마
이거 살인가?
부끄럽다니까
진짜 뭐하는거야?
진짜..
엉덩이?
엉덩이가 좋아?
엉덩이 어때?
젖으니까 좋아?
물이 흘러내려
물이 점점 야해지는 느낌이야
뭐 했어?
뭐해?
뭐하냐고?
아까부터
엉덩이만 보고
벗기려고?
머리 헝클어진거 보고 웃는거지?
부끄러워
뭐야
어쩔려고?
기분 좋아..
안 돼..
가버려..
뭐하는 거야..
진짜..
다 튀었잖아
다 젖었어 꼴좋다
복수 성공
왜 복수한 걸 또 복수해?
뭐야?
왜 벗어?
그걸로?
오히려 유라가 감기 걸릴 것 같은데
뭐야?
어떻게 해줄까?
확 빨아줄까?
어쩔 수 없네
기분 좋아?
커졌어
안 아파?
기분 좋아?
당연하지
넣고 싶어?
좋아
유라도 넣고 싶어졌어
어떻게 할까?
뒤로? 뒤로
뒤?
힐끗
힐끄읏
이렇게 하는 게 편해?
이제야 닦아주네
뭐해?
뭐야?
왜 또..
왜?
진짜..
뭐하는 거야
정말..
진짜 뭐하는 거야?
싫어..!
정말..
이제 좀 마를려고 했는데
진짜..
뭐야?
뭐하는 거야
뭐야 이거
깊숙이 들어오네
좀 더 넣을까?
유라가 움직일게
미끌어졌잖아
굉장해
안긴 채로
이렇게?
기분 좋아..
빠졌어
가버려..!
가버렸어
기분 좋아..
좀 더..
좀 더.. 빨리..
기분 좋아..
좀 더 빨리..
싼다..!
엉덩이 따뜻해
좋아, 청소해줄게
이제 목욕 좀 하자
앞으로도 계속 같이 목욕할 수 있겠다
안 돼
장난 아니지?
자살골
이겼어
끝나버렸잖아
뭐 할래?
다른 것 좀 해보자
뭐?
뭐야 이거
무서워
뭐할건데?
고기라.. 고기 부위
모르겠는데?
일단 해볼까?
갈비
혀
로스?
돼지
안 돼?
돼지는 다른가?
발?
깜짝이야
정말 폭발하네
이거 재밌다
한 번 더 하자고?
한 번 더 하자
다음은 뭐야?
벌칙 게임?
벌칙 게임이 뭔데
그런 게 있었어?
벌칙 게임 뭐야?
퀄리티 높은 거?
그거 너무 어렵잖아
퀄리티 높은거라
그럼 해볼게
그럼 간다
뭐얌 바보 자식아
뭐야 안 돼?
한 번 더?
뭐 하지?
아 있다
한다?
뭐게?
다람쥐잖아
다람쥐밖에 없잖아
통과? 아싸
뭐하지?
끝말잇기?
끝말잇기 할까?
진 사람부터다
사과(りんご　링고)
랩(ラップ　랍푸)
얼른 안 하면 터진다
풀?(プ-ル 푸루)
루비(ルビ- 루비）
지금 껀 그 쪽이 받질 않았으니까
벌칙 당첨이야
유라가 아니야 유라가 아니야
지금 껀 유라가 아니야
뭐야 유라라고?
그게 뭐야?
차례 넘겼잖아?
벌칙 게임?
하라고?
뭔데?
절도 있는 댄스?
어렵네
절도 없었어?
통과?
아싸
정말..
벌칙 게임 수준이 장난 아닌데?
거짓말, 뭐가 평범하단 거야
그 다음은 뭐할건데?
라면 종류? 몇 개 없을 건데..
된장
돈코츠(돼지 뼈 육수로 끓인 라면)
바지락 버터간장조림(あさりバタ-しょうゆ）
없다고?
그게 뭐야? 뭐야?
된장 돈코츠 간장
소금
이상해
유라가 말하려고 했는데
거짓말?
왜 바지락 버터간장조림은 안 돼?
가게 메뉴에 있다니까
벌칙 게임?
거기털 5개 뽑기?
아프잖아
못 뽑아
왜 더 늘었어?
무리야
빡세구만
여기 두라고?
무리라고!
고를 테니까 기다려봐
고르다가 빠질 것 같지 않아?
진짜 하나 빠졌네
웃기다
여기 정렬하라고?
부끄럽다니까
머리카락은?
머리카락은 안 돼?
안 되는구나
도와준다고?
왜?
무서워..
무서워
부끄럽잖아
털이라고
안 빠지네
뽑는 거 어려워
그 쪽은 뽑을 수 있어?
뽑아봐
두 개 추가
거봐 안 뽑히지
2개는 못 뽑지?
둘이 합쳐서 끝내자
둘이 합쳐서 끝내자고
무슨 짓이야
진짜..
이렇게 뽑았으면 됐잖아?
통과? 통과!
이건 어쩔건데?
왜 흩뜨려?
정말..
털투성이잖아
또 할거야?
혈액형 종류?
A형
B형
주지마
A+ A+ A+..!
안 돼?
싫어.. 무서워
4개 밖에 없잖아.
없잖아.. 무서워 무서워
싫어.. 무서워..
싫어..!
그만해..
아 .. 정말
혈액형이 뭐니
4개밖에 없잖아 4개 밖에
항문으로 자기 소개?
어떤 걸 소개하면 되는데?
일단은 자기 소개야?
벌칙 게임이니까
좀 더 정상적인 건 없어?
이렇게? 이렇게 맞아?
뭐? 팬티 내리라고?
반만
안 돼?
부끄럽다니까
그럼 간다?
손은 쓰면 안 되지?
항문 괄약근?
노력은 해볼게
보고 있어봐
간다?
안녕하세염?
사쿠라 유라에염
어때?
거짓말
전혀 안 된다고
안녕하세염?
사쿠라
유.라.에.염
어때?
괜찮다고?
항문 괄약근 쓸만하지?
뭐야?
뭐야? 어떻게 해라고?
왜?
어디 넣을려고 했어?
그건 거기 넣는게 아냐
아냐 아니라니까
여기야
열려라 꿈의 문
열렸어?
젖꼭지 눌려졌어
마지막으로 뭐?
벌칙게임?
뭐야? 무서워 뭐야?
유라가 잔뜩 괴롭혀달라고?
그런 걸 원했구만
이걸로?
이걸로 괴롭혀달라고?
괜찮아?
간질간질간질
아니라고?
내려도 돼?
간질간질간질
간질간질
여기는
낄 거 같은데
끼였어
아냐?
이거 필요없어?
필요해?
박아달라고? 이거?
괜찮아?
넣는다
빨아들이고 있어
느낌 좋네
무슨 짓이야
싫어
좀 더 괴롭혀달라고?
그럼..
그럼 유라가 아까 그거 손가락으로 해줄게
우왕
들어간다
들어가
손가락이 더 좋지?
여기가 좋은가?
여기가 좋아?
여긴가?
안녕하세염?
여긴 아직 손 안댔지
어디가 좋은데?
여기? 여기? 어디?
여기?
이게 좋아?
이렇게 당하는 게 좋아?
밑에서 자지가 움직여
빨아줄까?
키스해주면 해주지
커
너무 커
좋아
그럼 빨아줄게
기분 좋아?
이거랑
뭐가 좋아?
이거?
이게 좋은가보네
굳이 고르면 여기라고?
좀 더 꼬집어달라고?
꼬집으라고? 이렇게?
이렇게?
좀 더?
아파?
기분 좋아?
그럼 사양 안 할게
그럼 여긴?
여기랑 여기랑 달라?
어디가 좋아?
여기? 여기?
여기구만
물라고?
물면 아플텐데 괜찮아?
자국 생겼네
좀 더 물라고?
여기 유륜 같은데, 자국이 생겨서
잘 보이지 않네
이 쪽도
좋아?
이거 좋아?
강속
좋아?
엄청 커졌네
엄청 커졌네요
어떻게 해줄까?
빨아줄까?
그럼 우선 만져야지
뭐가 나오네
뭐가 나왔어
엄청 나왔어
더러운 물이나 싸대고
한 번 더?
좀 더 싸 봐
좀 더 싸보라고
이제 빨아줄까?
빨아줄까?
바람이 부네
어느 게 좋아?
확 빠는 거랑 이거랑
어느 거?
확 빠는 거?
확 빠는 거구만
뭐?
이거 뽑으라고?
뽑을까?
아플건데
뽑았는데 엄청 짧아서 없어졌어
안 뽑혀
아플 것 같아
발로?
발로 해달라고?
이렇게?
기분 좋아?
이게 좋은가 보네
마사지 들어갑니다
어디가 뭉치셨어요?
여기군요
여기 중간 부분이군요
시원하세요?
느낌 좋네
여기도 마사지합니다
여기는?
여기도 좋아?
가슴?
보여줄까?
좋아?
그래도 반만이야
더 커지면 전부 보여줄게
오른쪽, 왼쪽 중에 어디?
왼쪽?
그럼 이 쪽
더 커지세요
엄청 빨리 커지네
그렇게 보고 싶었어?
이 쪽도?
어쩔 수 없네
만지려고?
같이 만질까?
엄청 커졌네
보여달라고?
부끄러운 거 알지?
알면서 그래?
좋아
역시
벌릴까?
팬티 벗겨줘 팬티
아까 털 많이 뽑아서
털 투성이잖아
왜?
왜 팬티 거기 놔?
뭐야?
본격적으로 보네
스스로 벌려보라고?
한다?
이렇게 하면 돼?
뭐야?
그게 보고 싶었어?
정말..
왜 하얀 게 나오냐고?
몰라..
모른다고..
어떻게 해주길 원하냐고?
그대로 손가락 넣어줘
소리나는거 봐
가버려..
왜 가게 한거야?
왜 가게 한거얌?
얼른 티셔츠 벗어
벗겨달라고?
티셔츠 벗어
정말..
하고 싶어졌잖아
하고 싶어졌어
넣어줄꺼야?
엄청 좋아..
기분 좋아?
좋아..
유라가 움직여줄까?
좋아, 유라가 움직여줄게
보여?
여기도 만져
너무 격렬하잖아..
뭐 해?
뭐하냐고
뭐하냐고!
뭐 하냐고..!
장난 치지마
뭐 해...
머리 부스스해
이거 뭐야?
어쩌라고?
싫어
싫어용
뭐?
이렇게?
서야지
아 정말.. 어질어질해
넣으려고?
자 넣어
아아 좋아..
기분 좋아아아..
가버려..!
기분 좋았어?
너무 많이 쌌어
고마워
숨 못 쉬겠어
여기는?
영차
기분 좋았어
앞으로 쭉 함께네
계속 함께..야♡
사쿠라 유라 양의 빠른 쾌유를 빕니다…